Repository: biglinux/biglinux-settings
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Applying, please wait...
ja: 適用中です。お待ちください...
ko: 적용 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오...
zh: 正在应用，请稍候...

source: Docker Install
ja: Dockerのインストール
zh: Docker 安装

source: Docker installed successfully!
ja: Dockerが正常にインストールされました！
zh: Docker安装成功！

source: An error occurred while install docker.
ja: Dockerのインストール中にエラーが発生しました。
zh: 安装 Docker 时发生错误。

source: GRUB updated successfully!\nRestart your computer for it to take effect.
ja: GRUBが正常に更新されました！\n効果を得るためにコンピュータを再起動してください。
ko: GRUB이 성공적으로 업데이트되었습니다!\n변경 사항을 적용하려면 컴퓨터를 재시작하세요.
zh: GRUB 更新成功！\n请重启计算机以使其生效。

source: An error occurred while updating GRUB.
ja: GRUBの更新中にエラーが発生しました。
ko: GRUB을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 更新 GRUB 时发生错误。

source: Already disabled. No changes made.
ja: すでに無効になっています。変更はありません。
ko: 이미 비활성화되었습니다. 변경 사항이 없습니다.
zh: 已禁用。未做任何更改。

source: Limits updated successfully!
ja: 制限が正常に更新されました！
ko: 제한이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh: 限制已成功更新！

source: An error occurred while updating Limits.
ja: 制限の更新中にエラーが発生しました。
ko: Limits를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 更新限制时发生错误。

source: GRUB updated successfully!
ja: GRUBが正常に更新されました！
ko: GRUB이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh: GRUB 更新成功！

source: Aguarde...
ja: 申し訳ありませんが、その文字列を翻訳することはできません。
ko: 대기 중...
zh: 请稍候...

source: Aplicando, Aguarde...
ja: 適用中、しばらくお待ちください...
ko: 신청 중, 잠시 기다려 주십시오...
zh: 申请中，请稍候...

source: Botões da janela no lado esquerdo
ja: ウィンドウのボタンは左側にあります。
ko: 왼쪽에 있는 창 버튼
zh: 窗口按钮在左侧

source: Ocultar Gerenciador de Boot (GRUB)
ja: ブートマネージャー（GRUB）を隠す
ko: 부트 관리자(GRUB) 숨기기
zh: 隐藏启动管理器（GRUB）

source: Grub
ja: グラブ
ko: 그럽
zh: 引导加载程序

source: Cuidado, você perderá acesso aos SnapShots. Tem certeza que deseja ocultar o grub?
ja: 注意、SnapShotsへのアクセスを失います。grubを隠してもよろしいですか？
ko: 주의하세요, SnapShots에 대한 접근 권한을 잃게 됩니다. grub을 숨기시겠습니까?
zh: 小心，您将失去对快照的访问权限。您确定要隐藏 grub 吗？

source: Não
ja: 申し訳ありませんが、その文字列を翻訳することはできません。
ko: 죄송합니다.
zh: 抱歉，我只能翻译英文字符串。

source: Sim
ja: はい
ko: 예
zh: 是的

source: Você saberá retornar o Grub em caso de falha?
ja: あなたは障害が発生した場合にGrubを復元することができますか？
ko: 당신은 실패할 경우 Grub을 복원할 수 있습니까?
zh: 你会在故障时返回Grub吗？

source: Você saberá acessar os SnapShots sem acesso ao modo Gráfico?
ja: あなたはグラフィカルモードにアクセスせずにスナップショットにアクセスできますか？
ko: 당신은 그래픽 모드에 접근하지 않고도 SnapShots에 접근할 수 있습니다.
zh: 您将能够在没有图形模式的情况下访问快照吗？

source: Você está completamente seguro dessa aplicação?
ja: あなたはこのアプリケーションに完全に自信がありますか？
ko: 죄송하지만, 번역할 문자열이 아닙니다.
zh: 抱歉，我只能翻译英文字符串。

source: Aplicando, aguarde...
ja: 適用中、しばらくお待ちください...
ko: 신청 중입니다. 잠시만 기다려 주세요...
zh: 申请中，请稍候...

source: Concluído!
ja: 完了！
ko: 완료되었습니다!
zh: 完成！

source: Ativar o NumLock ao ligar o sistema
ja: システム起動時にNumLockを有効にする
ko: 시스템을 켤 때 NumLock 활성화
zh: 在系统启动时启用数字锁定键

source: Montar partições automaticamente
ja: 自動的にパーティションをマウントする
ko: 자동으로 파티션 마운트
zh: 自动挂载分区

source: Modo Desenvolvedor
ja: 開発者モード
ko: 개발자 모드
zh: 开发者模式

source: Rolagem do mouse invertida
ja: マウスのスクロールが逆転しています。
ko: 마우스 스크롤 반전
zh: 鼠标滚动反向

source: Ligar RGB do teclado
ja: キーボードのRGBをオンにする
ko: 키보드 RGB 켜기
zh: 打开键盘的RGB灯光

source: Rolagem do touchpad invertida
ja: タッチパッドのスクロールが逆転しています。
ko: 터치패드 스크롤 반전
zh: 触控板滚动反向

source: Indexar arquivos
ja: ファイルをインデックス化する
ko: 파일 인덱싱
zh: 索引文件

source: Bloquear a edição da área de trabalho
ja: デスクトップの編集をブロックする
ko: 바탕 화면 편집 차단
zh: 阻止桌面编辑

source: Desativar efeitos do desktop
ja: デスクトップの効果を無効にする
ko: 데스크탑 효과 비활성화
zh: 禁用桌面效果

source: Se estiver utilizando algum navegador, reinicie-o para aplicar as alterações.
ja: ブラウザを使用している場合は、変更を適用するために再起動してください。
ko: 사용 중인 브라우저가 있다면 변경 사항을 적용하기 위해 재시작하십시오.
zh: 如果您正在使用任何浏览器，请重新启动以应用更改。

source: Aceleração do navegador
ja: ブラウザの加速
ko: 브라우저 가속화
zh: 浏览器加速

source: BTRFS sem fsync
ja: BTRFS セム fsync
ko: BTRFS 세마포어 fsync

source: Abrir
ja: 開く
ko: 열기
zh: 打开

source: Procurar...
ja: 検索中...
ko: 찾기...
zh: 搜索...

source: Desempenho
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh: 性能

source: Configurações do Brave
ja: Braveの設定
ko: 브레이브 설정
zh: Brave设置

source: Remover propagandas
ja: 広告を削除する
ko: 광고 제거기
zh: 移除广告

source: Suportar criptomoedas
ja: 暗号通貨をサポートする
ko: 암호화폐 지원
zh: 支持加密货币

source: Escolher programas a serem carregados na memória durante boot
ja: ブート中にメモリにロードするプログラムを選択する
ko: 부팅 중 메모리에 로드할 프로그램 선택
zh: 选择在启动时加载到内存中的程序

source: Usabilidade
ja: 使いやすさ
ko: 사용성
zh: 可用性

source: BigLinux Ajustes
ja: ビッグリナックス 設定
ko: 빅리눅스 설정
zh: BigLinux 设置

source: Usability
ja: ユーザビリティ
ko: 사용성
zh: 可用性

source: User and Visual system settings
ja: ユーザーおよびビジュアルシステム設定
ko: 사용자 및 시각 시스템 설정
zh: 用户和视觉系统设置

source: Reload all statuses
ja: すべてのステータスを再読み込み
ko: 모든 상태 새로 고침
zh: 重新加载所有状态

source: Initial NumLock state. Ignored if autologin is enabled.
ja: 初期NumLock状態。自動ログインが有効な場合は無視されます。
ko: 초기 NumLock 상태. 자동 로그인 활성화 시 무시됩니다.
zh: 初始数字锁定状态。如果启用自动登录，则忽略。

source: Window Button On Left Side
ja: ウィンドウボタンは左側にあります
ko: 왼쪽에 있는 창 버튼
zh: 窗口按钮在左侧

source: Maximize, minimize, and close buttons on the left side of the window.
ja: ウィンドウの左側にある最大化、最小化、閉じるボタン。
ko: 창의 왼쪽에 있는 최대화, 최소화 및 닫기 버튼.
zh: 窗口左侧的最大化、最小化和关闭按钮。

source: Enable remote access via ssh until next boot.
ja: 次回のブートまでSSH経由のリモートアクセスを有効にします。
ko: 다음 부팅까지 ssh를 통한 원격 액세스를 활성화합니다.
zh: 在下次启动之前启用通过SSH的远程访问。

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统

source: General system settings
ja: 一般システム設定
ko: 일반 시스템 설정
zh: 通用系统设置

source: SSH on Boot
ja: ブート時のSSH
ko: 부팅 시 SSH
zh: 启动时SSH

source: Turn on ssh remote access at boot.
ja: ブート時にSSHリモートアクセスを有効にします。
ko: 부팅 시 SSH 원격 액세스 활성화.
zh: 在启动时启用SSH远程访问。

source: Fast Grub
ja: ファストグラブ
ko: 빠른 그럽
zh: 快速Grub

source: Decreases grub display time.
ja: GRUBの表示時間を短縮します。
ko: grub 표시 시간을 줄입니다.
zh: 减少 grub 显示时间。

source: Auto-mount Partitions
ja: 自動マウントパーティション
ko: 자동 마운트 파티션
zh: 自动挂载分区

source: Auto mount partitions in internal disks on boot.
ja: ブート時に内部ディスクのパーティションを自動マウントします。
ko: 부팅 시 내부 디스크의 파티션 자동 마운트.
zh: 在启动时自动挂载内部磁盘上的分区。

source: Meltdown Mitigations off
ja: メルトダウン緩和オフ
ko: 멜트다운 완화 비활성화
zh: 熔断缓解关闭

source: Using mitigations=off will make your machine faster and less secure! For more information see: <a href='{link}'>{link}</a>
ja: mitigations=offを使用すると、マシンが速くなりますが、セキュリティが低下します！詳細については、<a href='{link}'>{link}</a>を参照してください。
ko: 완화 조치를 사용하지 않으면 기계가 더 빨라지지만 보안이 떨어집니다! 자세한 내용은 다음을 참조하십시오: <a href='{link}'>{link}</a>
zh: 使用 mitigations=off 将使您的机器更快，但安全性较低！有关更多信息，请参见：<a href='{link}'>{link}</a>

source: noWatchdog
ja: ノーウォッチドッグ
ko: 노워치독
zh: 无监视器

source: Disables the hardware watchdog and TSC clocksource systems, maintaining high performance but removing automatic protections against system crashes.
ja: ハードウェアウォッチドッグとTSCクロックソースシステムを無効にし、高パフォーマンスを維持しますが、システムクラッシュに対する自動保護を削除します。
ko: 하드웨어 감시 타이머 및 TSC 클록 소스 시스템을 비활성화하여 높은 성능을 유지하지만 시스템 충돌에 대한 자동 보호 기능을 제거합니다.
zh: 禁用硬件看门狗和TSC时钟源系统，保持高性能但移除对系统崩溃的自动保护。

source: Wifi
ja: ワイファイ
ko: 와이파이
zh: 无线网络

source: Wifi On
ja: Wi-Fiオン
ko: 와이파이 켜기
zh: 无线网络开启

source: Bluetooth
ja: ブルートゥース
ko: 블루투스
zh: 蓝牙

source: Bluetooth On.
ja: Bluetoothオン。
ko: 블루투스 켜짐.
zh: 蓝牙开启。

source: Docker
ja: ドッカー

source: Docker Enabled.
ja: Dockerが有効になっています。
zh: 已启用 Docker。

source: Unavailable: script not found.
ja: 利用できません: スクリプトが見つかりません。
ko: 사용할 수 없음: 스크립트를 찾을 수 없습니다.
zh: 不可用：未找到脚本。

source: Script not found: {}
ja: スクリプトが見つかりません: {}
ko: 스크립트를 찾을 수 없습니다: {}
zh: 未找到脚本：{}

source: Enabled
ja: 有効化されました
ko: 활성화됨
zh: 已启用

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh: 禁用

source: Enabled by system configuration (e.g., Real-Time Kernel) and cannot be changed here.
ja: システム構成によって有効化されており（例：リアルタイムカーネル）、ここでは変更できません。
ko: 시스템 구성(예: 실시간 커널)에 의해 활성화되었으며 여기에서 변경할 수 없습니다.
zh: 由系统配置启用（例如，实时内核），无法在此更改。

source: Unavailable: script returned invalid output.
ja: 利用できません: スクリプトが無効な出力を返しました。
ko: 사용할 수 없음: 스크립트가 잘못된 출력을 반환했습니다.
zh: 不可用：脚本返回无效输出。

source: Invalid output from script {}: {}
ja: スクリプト {} からの無効な出力: {}
ko: 스크립트 {}에서 잘못된 출력: {}
zh: 脚本{}的输出无效：{}

source: Unavailable: script returned an error.
ja: 利用できません: スクリプトがエラーを返しました。
ko: 사용할 수 없음: 스크립트가 오류를 반환했습니다.
zh: 不可用：脚本返回了一个错误。

source: Error checking state: {}
ja: エラー確認状態: {}
ko: 오류 확인 상태: {}
zh: 错误检查状态：{}

source: Unavailable: failed to run script.
ja: 利用できません: スクリプトの実行に失敗しました。
ko: 사용할 수 없음: 스크립트 실행에 실패했습니다.
zh: 不可用：脚本运行失败。

source: Error running script {}: {}
ja: スクリプトの実行中にエラーが発生しました {}: {}
ko: 스크립트 실행 오류 {}: {}
zh: 运行脚本时出错 {}: {}

source: State changed successfully
ja: 状態が正常に変更されました
ko: 상태가 성공적으로 변경되었습니다.
zh: 状态更改成功

source: Script output: {}
ja: スクリプト出力: {}
ko: 스크립트 출력: {}
zh: 脚本输出：{}

source: Script failed with exit code: {}
ja: スクリプトは終了コードで失敗しました: {}
ko: 스크립트가 종료 코드로 실패했습니다: {}
zh: 脚本失败，退出代码：{}

source: Script timeout: {}
ja: スクリプトタイムアウト: {}
ko: 스크립트 시간 초과: {}
zh: 脚本超时：{}

source: Switch {} synchronized: {}
ja: スイッチ {} 同期: {}
ko: 스위치 {} 동기화: {}
zh: 切换 {} 同步: {}

source: Indicator {} synchronized: {}
ja: インジケーター {} が同期されました: {}
ko: 지표 {} 동기화됨: {}
zh: 指示器 {} 已同步：{}

source: Changing {} to {}
ja: {}を{}に変更中
ko: {}를 {}로 변경 중
zh: 将 {} 更改为 {}

source: ERROR: Failed to change {} to {}
ja: エラー: {} を {} に変更できませんでした。
ko: 오류: {}를 {}로 변경하지 못했습니다.
zh: 错误：无法将 {} 更改为 {}

source: Failed to change setting: {}
ja: 設定の変更に失敗しました: {}
ko: 설정을 변경하지 못했습니다: {}
zh: 无法更改设置：{}

source: General adjustments
ja: 一般的な調整
ko: 일반 조정
zh: 一般调整

source: System Tweaks
ja: システム調整
ko: 시스템 조정
zh: 系统调整

source: PreLoad
ja: プリロード
ko: 프리로드
zh: 预加载

source: Preload
ja: プリロード
ko: 프리로드
zh: 预加载

source: Preload applications into memory to open them faster.
ja: アプリケーションをメモリにプリロードして、より速く開くことができます。
ko: 애플리케이션을 메모리에 미리 로드하여 더 빠르게 열 수 있습니다.
zh: 将应用程序预加载到内存中以更快地打开它们。

source: Firefox
ja: ファイアフォックス
ko: 파이어폭스
zh: 火狐浏览器

source: Brave
ja: ブレイブ
ko: 브레이브

source: Chrome
ja: クローム
ko: 크롬

source: Chromium
ja: クロミウム
ko: 크로미움
zh: 铬浏览器

source: Palemoon
ja: パレムーン
ko: 팔레문
zh: 帕尔月

source: Opera
ja: オペラ
ko: 오페라
zh: 歌剧

source: Libreoffice
ja: リブレオフィス
ko: 리브레오피스
zh: 自由办公软件

source: Ok
ko: 알겠습니다.

source: NumLock
ko: 넘록
zh: 数字锁定
